---
title: "Coleslaw"
comments: true
header:
  image: /assets/images/recipes/coleslaw/coleslaw.png
  teaser: /assets/images/recipes/coleslaw/coleslaw.png
categories: [Ricette]
tags: [ricetta, coleslaw, barbecue, pulled pork, addiction]
date: "2019-05-03 18:24:26 +0200"
---

La coleslaw o meglio insalata di cavolo, ultimo tassello per la ricetta come del [maiale sfilacciato](https://yaub.it/recipes/2019-05-03-maiale-sfilacciato/), il companatico perfetto per il panino ripieno.

## Ingredienti

* Cavolo cappuccio bianco
* Verza rossa
* Carote tagliate alla julienne
* Aceto di vino
* Olio
* 1/2 Limone
* Sale
* Pepe

Altra ricetta facile facile:

Tagliate il cavolo e la verza rossa molto finemente.
Fate una vinaigrette con l'aceto, l'olio e il limone (mischiateli cioè insieme).
Mettete tutti gli ingredienti rimasti in un contenitore, mischiateli, aggiungete la vinaigrette, aggiustate di sale e pepe.

C'è chi aggiunge della maionese all'interno dell'insalata, io amo lasciarla così in modo che sia più croccante nel panino.

Daje!

<div id="disqus_thread"></div>
<script>

/**
*  RECOMMENDED CONFIGURATION VARIABLES: EDIT AND UNCOMMENT THE SECTION BELOW TO INSERT DYNAMIC VALUES FROM YOUR PLATFORM OR CMS.
*  LEARN WHY DEFINING THESE VARIABLES IS IMPORTANT: https://disqus.com/admin/universalcode/#configuration-variables*/
/*
var disqus_config = function () {
this.page.url = PAGE_URL;  // Replace PAGE_URL with your page's canonical URL variable
this.page.identifier = PAGE_IDENTIFIER; // Replace PAGE_IDENTIFIER with your page's unique identifier variable
};
*/
(function() { // DON'T EDIT BELOW THIS LINE
var d = document, s = d.createElement('script');
s.src = 'https://yaub.disqus.com/embed.js';
s.setAttribute('data-timestamp', +new Date());
(d.head || d.body).appendChild(s);
})();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="https://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript>
